[Qarsak]
[Musiqa]
เฮ
To'xta uruyaman 73 yoshkaman xudoga
shukur yaxshi doktorlarimiz qaraydilar
uydan ham men ham davlay xo'jayim saxir
davling qaraydilar mana hozir ham o'lib
keldim mana sharoit taqhlab qaraydilar
yaxshi rahmat bularga iloim baraka
topsinlar umrlari uzoq bo'lsin doim
sovg' bo'lsinlar bizga yordam berib
tursinlar bacha
[Musiqa]
Hozirgi kunda 68 oviy poliklinikamiz
ta aholga xizmat ko'rsatadi. Hozirgi
kunda 68 o'ylay poliklinikamizda ikkita
filial mavjud. Kimrobod va zargaron
filialari bor va ularda birlamchi tibbiy
xizmatga moslashtirilgan patronaj va
oila shifokorlik
xizmatlari mavjud. Asosan 68 oyloviy
poliklinikamizning markazida esa toʻgʻr
soha mutaxassislari va EKG laboratoriya
xizmatlari markazlashtirilgan holda
xizmat ko'rsatadi. Tak.